---
layout: ../layouts/AboutLayout.astro
title: "About"
---

子どもの頃は、ダンスが好きで、テレビでアイドルが踊っているのを見て、一緒に踊ることが好きでした。

学生時代は、目標の大学に入学するため、受験勉強を頑張っていました。<br>
中学生から高校1年生までは、夜の0時まで塾で授業を聴講し、勉強するような生活を送っていました。<br>
高校2年生からは、上記の塾を辞め、自分で自分が足りない教科や分野を分析し、勉強を進めていました。<br>
残念ながら、目標の大学に入学することはできませんでしたが、学生時代に一生懸命勉強した経験がその後の人生において、新しいことを学ぶ際に生かされていると思います。

大学では観光経営学部を専攻し、実習とインターンを行なった韓国のホテルに就職しました。

2016年、一人旅で訪れた京都はとても魅力的でした。<br>
韓国に帰っても自分の頭にはずっと京都のことが浮かんでおり、しばらくして京都で暮らすことを決断しました。

2017年、京都に引っ越し、京都のホテルで働き始めました。

2019年のある日、キオスクでチェックインができるホテルを見つけ、ソフトウェアが様々な人々の労働作業を置き換えつつあることに気づきました。<br>
当時27歳で、もう少しで30歳という節目を向かえる直前であり、自らの気持ちに正面から向き合った末、このような社会の変化を起こす仕事に携わりたいと思いました。

2020年、ホテルの仕事を退職しました。<br>
コロナウイルスのパンデミックが発生した中、2度の試験のキャンセルを乗り越え、基本情報技術者試験を独学で合格することができました。

2021年、大阪の Microsoft 社の製品を導入支援するIT企業に入社しました。<br>
私が初めて参画したプロジェクトは、オンプレミス環境にて [SharePoint Server](https://learn.microsoft.com/en-us/sharepoint/sharepoint-server) を用いてサーバーの構築を行い、DBを移行するプロジェクトでした。このプロジェクトでは、ほぼ一人で開発環境で検証作業を行い、知らない知識は作業を進めながら習得しました。最終的に、インシデントなしで本番リリースを行うことができました。<br>
従事した2年間で SharePoint, Teams, OneDrive, Intune などの Microsoft 製品の導入支援の5つのプロジェクトに参画し、ウォーターフォール形式における要件定義、基本設計、詳細設計、移行設計、単体テスト、結合テスト、システムテスト、本番リリースを担当しました。

2022年、念願だった 日本語能力試験 N1 に合格しました。仕事と勉強を両立することが難しかったです。

2023年、上記のIT企業を退職し、現在は Flutter を独学しながらモバイルアプリエンジニアを目指しています。

## スキル

- Flutter, Dart
- SharePoint, Teams, OneDrive, Intune

## ポートフォリオ

Flutter で iOS/Android アプリを開発しました。

- Sticky Notes - Simple Version
  - [iOS](https://apps.apple.com/gb/app/sticky-notes-simple-version/id6449781037)
  - [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=eunsol.note.sticky.stickynotes)
- Pomodoro - Simple Version
  - [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=pomodoro.simple.version)

## 資格

- 基本情報技術者
- ITパスポート
- TOEIC 770
- 日本語能力試験 N1

## 趣味

- ダンス
- 歌いながら部屋掃除
